# Дружба с животными

## Полное описание

-   **Тип:** 1 уровень, Очарование
-   **Время накладывания:** 1 действие
-   **Дистанция:** 30 футов
-   **Компоненты:** В, С, М (кусочек еды)
-   **Длительность:** 24 часа

Это заклинание позволяет вам убедить зверя, что вы не причините ему вреда. Выберите зверя, которого вы можете видеть в пределах дистанции. Он должен видеть и слышать вас. Если Интеллект зверя 4 или выше, заклинание проваливается. В противном случае зверь должен совершить спасбросок Мудрости. При провале он становится очарован вами на время действия заклинания. Если вы или один из ваших спутников причиняете вред цели, эффект на ней оканчивается.

**На более высоких уровнях:** Если вы накладываете это заклинание, используя ячейку 2-го уровня или выше, вы можете воздействовать на одного дополнительного зверя за каждый уровень ячейки выше первого.

---

## Краткая версия

🔵 **Дружба с животными** | ↔️ 30 фт | 🗣️ ✋ 🎒 | ⏳ 24 часа

Зверь (Инт < 4) видит и слышит вас. Спасбросок Мудрости.

**Провал:** очарован вами. Эффект спадает при нанесении вреда.

**2ур+:** +1 зверь за каждый уровень.
